Kau memberiku
kebahagiaan sebelum pergi..
Saya tidak tahu apakah saya
akan benar-benar bahagia lagi.
Tapi Saaransh..
Mama!
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat sangat cantik.
Sama seperti boneka.
- Terima kasih.
Namun, Anda melupakan sesuatu.
Apa?  - Oh, Bu!
Beri aku hadiah ulang tahunku!
Hadiah ulang tahunmu..
Aduh Buyung..
Saya sudah
mempersiapkannya sejak lama.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Tuan Gannu!
Tuhan Ganesa..
Dia akan selalu bersamamu sekarang.
Dia akan menyelamatkanmu
dari semua masalah.
Dan dia akan memberikan
semua yang kamu inginkan.
Mama
jangan ganggu Dewa Ganesha.
Aku punya kamu bersamamu.
Aku ingin kamu melindungiku.
Ayo tunjukkan pada ayah.
Ayo.
Melompat!  - Ya!
Ayah!  Lihat apa yang ibu berikan padaku!
Wow!  Itu adalah Dewa Ganesha.
Ini adalah hadiah ulang tahun terbaikmu.
- Ya!
Ini juga ulang tahun terbaikmu.
- Apa?
Ini akan menjadi
ulang tahun terbaik
ketika sahabat
Anvi meneleponnya.
Bibi Devika!
Ya.  Devi tidak menelepon hari ini.
Itu belum pernah terjadi.
Tunggu, aku akan berbicara dengannya.
Diam!
Ada apa dengan kamar hotel ini!
Bagaimana bisa ada sesuatu
yang hilang dari kamarku!
Ceritakan padaku tentang itu!
Entahlah.. Anting berlianku..
Hubungi manajer!
Kamu masih di sini?  Katakan padaku, di
kepala siapa aku harus mematahkan ini?
Beri tahu saya!
- Bu, tolong!  Itu sangat mahal!
Kami harus membayar
dengan gaji kami jika rusak.
Dan anting berlianku?
Harganya tidak mahal?
Saya ingin anting berlian saya.
Ini adalah hari ulang tahun
keponakanku dan itu adalah hadiahnya
siapa di antara kalian yang mencuri.
Saya tidak peduli,
hubungi manajer dan ingat
Aku benci menunggu.
Hubungi dia sekarang!
Mengerti!
Ya Tuhan!  Itu saudara!
Oke..
Hai saudara laki laki.  Maaf,
tadi aku hendak menelponmu tapi..
Tapi apa?  Apakah Anda
lupa apa yang spesial hari ini?
Tenang saja, Saudaraku, aku
bisa saja melupakan semuanya
tapi tidak pernah ulang tahun putriku.
Kenapa kamu masih belum berharap?
Sebenarnya..
Bagaimanapun, izinkan aku mendoakannya sekarang.
Tolong telepon dia.  - Oke.
Halo, Bibi!
- Hai, putriku!  Pai manisku!  Jantung hatiku!
Saya mengucapkan selamat
ulang tahun kepada Anda.
Dan aku minta maaf karena tidak
bisa bersamamu
untuk merayakannya
ulang tahunmu kali ini.
Kamu tahu apa?  Aku
punya hadiah bagus untukmu.
Anda akan selalu memilikinya.
Jadi, ada yang bisa menebak?
Boneka hidup?
Ayo!  Itu adalah
hadiah bulan lalu.
Hadiah ulang tahun
harus berbeda, berkesan.
Jadi aku membelikan
anting berlian untukmu.
Terima kasih!
Anvi, terima kasih saja?
Terima kasih tante.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, bonekaku!
Segera kembali.
Aku merindukanmu.
Saya pasti akan datang dengan cepat.
Sekarang pergi dan mainkan.
Ayolah Anvi..
Bagaimana magangmu?
Ini keren.  Saya akan
mengembalikan Goa dengan
penerbangan pertama setelah
penerbangan berakhir, ke Anvi.
Saya harus menyelesaikan
masalah sebelum itu.
Apa yang telah terjadi?
- Aku mendapat cincin berlian untuk Anvi
untuk ulang tahunnya,
yang dicuri dari kamarku.
Saya telah menelepon manajer.
Entah dia akan memberiku
cincin berlian itu atau ini akan
menjadi hari terakhirnya bekerja.
Aku bersumpah, Saudaraku.
Manajer yang buruk.
Tuhan selamatkan dia.
Siapa ini?
Manajer.  Anda memanggil saya.
Saudaraku, dia ada di sini.
Saya hanya akan menelepon Anda kembali.
- Baiklah.
Mengapa kamu lama
sekali datangnya?
Aku sudah lama menunggumu.
Aku bukan pelayan pribadimu.
Saya manajer di sini.
Perilaku apa ini..
- Saya seorang manajer
bukan superhero
yang bisa terbang.
Saya datang sesegera mungkin.
Sekarang saya di sini,
berhentilah merusak barang-barang.
Nah, apa masalahnya?
Ini adalah masalah besar!
Anting berlian
dicuri dari kamarku.
Itu dari keponakan saya.
Salah satu staf Anda mencurinya.
Saya tidak tahu siapa yang mencurinya.
Anda mencari tahu.
Staf saya tidak mencuri.
Sebelum menyalahkan mereka, carilah
ruangan itu dengan benar terlebih dahulu.
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh?
Lihatlah kamarnya!
Saya telah mencari kemana-mana!
Saya tidak menemukannya!
Itu sebabnya saya
mengatakan bahwa
seseorang dari staf
Anda mencurinya.
Anda adalah manajernya.
Itu tanggung jawabmu..
Aku mau antingnya..
- Ada prosedurnya..
Aku bilang, sekarang juga!
- Aku bukan pelayanmu!
Saya seorang manajer di sini!
Pergi dan dapatkan itu!
Mengapa kamu mendekatiku?
Apa yang kamu inginkan?
Jangan dekati aku..
Saya tahu kung-fu.
aku akan memanggil polisi..
Bukankah ini kotaknya?
Bukankah begitu!
Ya.. Itu kotak itu.
Itu di bawah bantal yang kamu
pilih untuk dilemparkan ke arahku.
Saya harap Anda tidak
menuduh staf saya sekarang.
Baik.. saya hanya tidak menemukannya..
Itu kesalahanmu.
Tidaklah benar menyalahkan
orang lain atas kesalahan Anda.
Beraninya..
- Biarkan aku menyelesaikannya!
Anda memiliki masalah kemarahan.
Mendapatkan bantuan
Semua barang yang Anda rusak
harganya lebih mahal
dari gaji pelayan.
Tahukah kamu tentang hal itu!
Tahukah kamu bagaimana keadaanku!
Semua kerusakan ini..
Kirimkan saya tagihannya.
Saya akan membayarnya dalam hitungan detik.
- Aku tidak peduli siapa kamu.
Bayar saja tagihannya.
Itu demi kebaikan.
Hai!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Hai..
Sikap seperti itu..
Dia pikir dia siapa!
Seolah dia pemilik hotel ini!
Meskipun dia adalah manajer yang lemah.
Itu Bu..
- Dia tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Ini salahmu juga.
Kenapa kamu tidak meneleponku sebelumnya?
Ini tidak akan terjadi.
Saya minta maaf, Pak.
- Tidak apa-apa.  Lain kali hati-hati.
Para tamu seharusnya tidak
mempunyai masalah apa pun di hotel.
Memberikan pelayanan yang
baik adalah kewajiban kita.
Kalau orang bersikap,
kita tidak akan tahan.
Oke?  - Pak, kerusakannya..
Tidak apa-apa, gajimu
tidak akan dipotong.
Dia akan membayar kerusakan
yang telah dia lakukan.
Oke?
Aku pergi sekarang.
Saya akan datang untuk shift malam.
Beritahu saya jika ada masalah.
- Oke.  - Selamat tinggal.
Ini adalah hari ulang tahunku hari ini.
Belum ada yang
memberiku anak anjing.
Saya telah memberi tahu ayah
berkali-kali bahwa saya ingin anak anjing.
Tapi ayah tidak membelikan
anak anjing untukku.
Bagaimana cara meyakinkan dia sekarang?
Ide!
Biarkan aku menelepon bibi.
Dia akan meyakinkan ayah.
Hai.  - Halo, Bibi.
Hai, tuan putri.
Bagaimana kabarmu, bonekaku?
Oke tunggu.
Lihat apa yang kutemukan.
Hadiah ulang tahunmu.
Betapa berkilaunya itu.
Bagus, bukan?
Itu indah.  Tapi, Tante, kenapa
hal ini terjadi pada anak-anak?
Apa?
- Apakah tidak akan ada yang memperhatikan kita
hanya karena kita masih anak-anak?
Hei, ada apa?
Mengapa kita tidak mendapatkan
hadiah ulang tahun sesuai pilihan kita?
Oh!
Apakah kamu tidak menyukai ini?
Saya menyukainya, tetapi Anda
memberi saya hadiah pilihan Anda.
Boneka, mainan, gaun.
Tapi tanyakan padaku apa yang aku inginkan.
Kamu benar.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Karena bibimu akan membawakannya
untukmu dari mana saja.
Saya ingin anak anjing.
- Anak anjing?
Mengapa Anda menginginkan anak anjing?
Karena dua teman
saya punya anak anjing.
Kamu tahu bahwa
ayahmu tidak akan pernah
mengizinkanmu
memelihara anak anjing.
Kakak tidak suka anjing.
Anda sudah dewasa, bukan?
Mengapa dia tidak memperhatikanmu?
Coba tanyakan padanya sekali.
Sayang, apakah kamu
sedang mengujiku?
Anda akan membuat
saudara meneriaki saya.
Bukankah aku akan memelihara anak anjing?
Nah, ada satu orang yang bisa membantu Anda.
- Siapa?
Ibu Preesha-mu.
Karena hanya dia yang bisa
meyakinkan kakaknya untuk apapun.
Tapi ya, Anda harus berbicara
dengannya dengan manis untuk itu
agar dia tidak bisa menolak.
Manisnya?  Oke!
Oke, terima kasih, Bibi.
Aku sayang kamu, Bibi.
Aku juga mencintaimu, malaikat kecil.
Selamat jalan, hati-hati ya.
Saya akan berbicara dengan sangat
manis sehingga dia harus setuju.
Ibu Preesha!
'Preesha Mom, aku ingin
satu hadiah ulang tahun lagi.'
'Saya menginginkannya.
Bolehkah aku memberitahumu apa itu?'
'Ia memiliki empat kaki.'
Hadiah ulang tahun berkaki empat?
Satu lagi?
'Hadiah yang akan menarik perhatianku.'
Oke, ini hadiah
yang kamu inginkan.
Satu lagi?
'Ia juga punya lidah yang bisa
digunakannya untuk menjilatku.'
Anvi!
Apa ini?
- Aku ingin hadiah ulang tahun.
Apakah Anda mengerti apa yang saya inginkan?
Anda telah menjelaskannya
dengan sangat baik dan manis.
Bagaimana mungkin aku tidak mengerti?
Bersiaplah untuk kejutan Anda.
Benar-benar?  - Ya.
Aku cinta kamu ibu.
Anda adalah ibu terbaik di dunia.
'Kamu adalah ibuku yang terbaik.
Anda adalah ibu terbaik di dunia.'
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kamu merasa tidak enak badan lagi?
Tidak sayang.
Tenggorokanku terasa gatal.
Jadi, Sulochana memberiku air.
Apakah Anda sudah
meminum obatnya atau tidak?
Obatnya..
- Saya meminum obat tepat waktu.
Jangan khawatir.
Oke, kita akan ke
dokter lagi nanti malam
jika kamu merasa sakit.
- Ya, aku baik-baik saja.
Lakukan satu hal.
Pergi dan menyegarkan diri.
Anda pasti merasa lapar.
- Oke hati-hati.
Bu, jagalah dia.
Mengapa kamu berbohong kepada Rudra?
Tahukah Anda
tentang kondisi Anda?
Kondisi Anda akan semakin buruk jika
Anda tidak mendapatkan obat-obatan.
Apa yang harus kulakukan, Sulochana?
Haruskah aku lebih membebaninya?
Dia mengelola rumah
dengan susah payah.
Dia bekerja dalam shift ganda
agar kami tidak menderita.
Anda tahu betapa
mahalnya obat-obatan saya.
Ya, tapi obatnya..
- Inikah alasanmu berbohong padaku?
Kenapa, Bu?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Dan beban apa
yang kamu bicarakan?
Apakah seorang ibu
menjadi beban bagi anaknya?
Anda tahu bahwa saya
hidup karena Anda berdua.
Jika terjadi sesuatu padamu..
Aku akan bekerja, Bu.
Saya akan bekerja
dalam tiga shift jika perlu.
Saya akan mendapatkan
banyak uang tetapi saya tidak
akan membiarkan Anda
menderita karena apa pun.
Aku tahu, Rudra.
- Lalu kenapa kamu berbohong?
Anda melakukan banyak hal untuk kami.
Adalah tugas kami
juga untuk menjagamu.
Kami juga tidak memiliki
orang lain selain Anda.
Apakah kita punya seseorang?
- Aku baik baik saja.
Saya akan memberi tahu Anda jika
saya memerlukan obat-obatan.  SAYA..
Beri dia air.  Tidak, Bu.
Kamu tidak baik-baik saja.
A-aku akan mengambil obatnya.
Saya punya uang.  Anda..
Rudra, kamu telah memberiku
sejumlah uang bulan lalu.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Saya pikir saya akan membeli
sesuatu untuk Anda dari ini
karena kamu berulang
tahun bulan depan.
Tapi bawakan obat Sharda
menggunakan uang ini.
Kembalikan kepada saya segera
setelah Anda mendapatkan uangnya.
Ini uangku.
Saya tidak tega
melihat kondisi Rudra.
Dia punya banyak uang.
Sulit untuk menghitungnya.
Tapi sekarang dia
tidak punya banyak uang
karena aku.
Tidak, Sharda.
Ini bukan karena kamu.
Rudra dalam
kondisi ini karena aku.
Jika Kabir dan aku tidak
melakukan kesalahan ini
Rudra tidak akan berada
dalam kondisi seperti ini hari ini.
Meskipun begitu, kamu
dan Rudra memaafkanku
Saya tidak bisa memaafkan diri saya sendiri.
Sulochana, selama
enam bulan terakhir
kamulah yang
merawatku dan Rudra.
Lupakan masa lalu.
Saya akan selalu mengingatnya.
Mata Rudra yang tak bernyawa
terus ingatkan aku tentang dosa-dosaku.
Datang.
Simpan di sini.
Wow!
Nona Preesha,
bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat sangat cantik.
Persis seperti seorang putri kecil.
- Terima kasih.
Semua orang sudah siap.
Tapi di mana tamu istimewa kita?
Lihat ke sini.  Saya disini.
Kakek!
Selamat ulang tahun sayangku.
Tetap diberkati.
Bagaimana kabarmu, Paman?
- Aku baik baik saja.
Kenapa lama sekali kamu datang?
Saya akan datang lebih awal.
Tapi butuh waktu untuk mendapatkan
hadiah ulang tahun untuknya.
Dan inilah hadiah ulang tahunnya.
Bawa ke sini.
Lihat.
Apakah kamu menyukainya?
- Wow!  Sebuah boneka beruang!
Terima kasih, Kakek.
- Sama-sama sayang.
Anvi.
Hai!
Halo guru.
Ucapkan salam kepada gurumu.
Salam, Guru.  - Kerja bagus.
Paman, ini Ny.
Vasudha Srinivasan.
Guru musik Anvi.
Salam.  - Salam.
Dia tidak di sini untuk
kelas musik hari ini.
Saya telah mengundangnya sebagai
tamu di pesta ulang tahun Anvi.
Bagus.
Inilah kejutanmu.
Itu hebat!
Wow!  Kotak yang sangat besar!
Saya tahu apa yang ada di dalamnya.
Buru-buru.  Buka.
Kotak lain?
Katak!  Ini katak!
Apa yang terjadi sayang?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Tidak, Ibu Preesha!
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya ingin anak
anjing, bukan katak!
Sayang, itu yang kamu
sebutkan di obrolan.
Anda menginginkan hadiah
dengan empat kaki dan yang
melompat ke arah Anda,
menjilat, dan memeluk Anda.
Katak ini bahkan akan menciummu.
Lihat!
Ya Tuhan!  Preesa!
Seseorang keluarkan!
Itu hilang.
Biarkan aku pergi sekarang.
Menurutmu itu lucu?
Saya tidak takut seperti itu.
Tapi katak bisa jadi sangat aneh!
Jadi jangan bawa mereka pulang.
- Benar-benar?
Anvi tidak setakut kamu.
- Tetap saja, jangan lakukan itu lagi.
Apakah kamu takut?
Bahkan ayah pun takut.
- Ada apa, sayang?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
- Tidak, Ibu Preesha!
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya ingin anak anjing berkaki empat.
Seekor anak anjing, bukan katak!  Saya
tidak akan berbicara dengan Anda atau ayah!
Anvi, bidadari.. Jika kamu
tidak berbicara dengan kami,
kami akan menangis, bukan?
Ayah pasti sudah menangis.
Lihat!
Anak anjing!
'Sudah lupa ayah?
Kamu hanya memanjakan ibu!'
'Bahkan kamu datang ke sini, Ayah!'
'Minumlah ini, Devika.
Maka kamu akan melihat'
'bagaimana hal ini membuat
malam Anda menjadi lebih istimewa.'
'Biarkan aku pergi!
- Mari kita bersenang-senang!'
'Hai!  Lepaskan dia!
- Hai!  Apa masalahmu?'
'Urus urusanmu sendiri!  - Hai!'